Q1 :
Le medecin peux faire plusieurs consulatation, il peux aussi en faire aucune .
Q2/3:
Vu que les patients peuvent avoir plusieurs consulations, et que le créateur de ces même consulation est un médecin unique 
il peuvent avoir plus d'un médecin traitant, mais pas plusieurs médecin PAR consultation, il auront juste plusieurs consultations mais l'origine de chacune
des consultation ne peux comporter plusieurs médecin.
En conclusion :
Un médecin peut-il recevoir plusieurs patients : Oui
Si oui, en même temps : Non
Q4 :
Pour avoir 10 médicament, notre relation [prescrire] va se transformer en table du fait des 0,n des deux côté, donc on aura des doublons 
[codeSS , numconsulta] ( les deux ids des deux tables) , il suffira de rechercher tout les médicament de cette consulation . Si 10 médicament sont 
lié à l'id d'une consulation on pourra les afficher ect ... 
Q5:
Du coup vu qu'une nouvelle table est crée , on peux trés bien aussi même 10 entrée de médiacament , liée a une seule consultation .
Donc oui on peux avoir 10 médicament par consultation.
Q6 :
Oui deux médecin peuvent présrire le même médicament car il y a plusieurs consulation par médecin, et que chaque médecin préscit ce qu'il veux.




