*****Q1*****
Le client est côté navigateur (JS (en front), html , css)
Le serveur est côté serveur (php, python, JS (back) )
Le client envoie une requête au serveur distant ou local, le serveur renvoie une réponse et le navigateur rend la page affiché sur l'écran.
*****Q2*****
Serveur local : Simule un serveur mais en local via wamp, xamp, mamp ..., donc les infos ne transitent sur aucun "vrai serveur" sur
Serveur distant : Ici c'est le véritable serveur, donc les infos sont bien envoyés et traités à distance.
*****Q3*****
Wamp permet d'avoir un serveur http en local via apache, d'avoir une BDD mySql par exemple, et d'avoir un interpréteur php
car php s'éxécute côté serveur ce qui nous permet d'avoir un environnement de développement en local.
*****Q4/5*****
Expliquons déja la différence entre language interprété (comme php) et compilé (c++/c).
Un language compilé est "transformé" en binaire exécutable (.exe) indépendant du language utilisé.
Un language interprété aura toujours besoin d'un "traducteur" appelé interpréteur pour lire le code à chaque lancement .
Html lui est un language de balise, certain pourrait même dire qu'il est en réalité pas un language de programmation,
à proprement parlé car il ne permet que de structurer nos page sans effectuer de calcul.
Enfin CSS est un language de style (cascade style sheet), lie certaine balise (id class balise) à certaine valeur liée au style graphique de notre page.


